1) ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?

Aunque al inicio parece complicado del como funcionan los comandos o si saldrá bien el push.
cuando se nos adaptamos al uso de GIT, es mucho más fácil y se crea ese confianza en que si algo en nuestro código falla
aun tenemos ese respaldo de una versión anterior guardada en el remoto de GitHub.


2) ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste
algún conflicto? ¿Cómo lo resolviste?

aunque no pude realizar la terea en pareja, ya había tenido la experiencia de trabajar asi con mis compañeros en el curso de Algoritmos
aunque no usamos Git con toda lo que nos ofrecía, fue la ventana para poder experimentar trabajar en pareja.
espero poder trabajar con mis compañeros de una forma sencilla y resolver dudas sobre git. 

3) ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de
programación?

Que podemos ir subiendo nuestro códigos funcionales, y si algún compañero quiere hacer un cambio, puede crear su rama.
así no afectar nuestro código principal. el podría encontrar formar mas sencillas para nuestro código y viceversa.
también el orden que llevamos en cuando a nuestro código, y si cometemos un error o no recordamos donde hemos hecho un cambio
estará un commit que tiene la respuesta
